تـرجمـة - مـنار تـحسين & أيـناس خـزعل
في الوقت المحدد تماماً
شكراً لاختياركم تكسي (حميد)
امل ان الرحلة كانت جيده
بالنسبة لك
على كل حال ، لن اودعك
اسف ، يجب ان اجيب
من سيكون
مرحبا؟
عمي حميد؟
من انت ؟
"ايدي" ، ابن شقيقك
مرحبا ، ماذا تريد؟
اريد سيارة الاجرة خاصتك والا سأموت
اسف ، ستموت اذن
عمي حميد ، لا تفعل بي هذا ،
انه امر مهم جداً
لا استطيع سماعك، انا
في النفق
اي نفق؟
على كلٍ، انكسر الهاتف
لقد تعطل
انتم اذن من يرسم على سيارتي؟
تعالا ، خذا هذه
ان فعلها شخص اخر
سيكون حسابه معي
هل فهمتم؟
خمس سنوات و جلنا المطلوب جداً سأطوقه
- لقد حصلت على ترقية
- هراء . قصدت الرجل الخطأ
قبل اسبوع
قلها للرئيس
سنسلك طريق مختصراً ، لن ندعه ينتظر
انا اسحق خصياتي هنا
اذ كان الحال كذلك
هل تمانع ان استمعنا للموسيقىٰ؟
دعني وشأنييي
حسناً اذن
تقل انك نسيت ان تربط حزام الامان؟
كيف اضعه ويدي ومكبلة ؟
- ما الفكرة؟
- هل لديك مشكلة ؟
يا لرعونتك ! لا!
تمسك جيداً
ماذا تريد ؟
سحقاً ، دخلت الىٰ الطريق الخطأ
توقف !
توقف لقد،! فعلتها!
لقد كان انا ! انت الفائز
قلل السرعة
ما خطب هذا ؟
انتبه للطريق
سأتكلم ... لقد كان "جيمينيز"
- اخبرني
- لا تبعد عينك عن الطريق!
لقد كان هو
انظر، اقود من دون ان استخدم يدي
فقطط استخدم المكابح
استخدم يديك
ماذا يريد بعد؟ عنوانه؟
في فندي بارادايس شارع سانت دينس
غرفة ٣١٢
هل اعجبتك لرحلة؟
لا لا تفعل هذا
راقبني
اقود بيدٍ واحدة
التوصيلة القادمة
- ستكون يوم السبت
- في اي وقت ؟
الساعه الثالثة
كسبت ذلك
قل مرحبا للكاميرا
اللعنه !
خمنوا من الذي يظهر على غلاف مجلة الشرطة
خاصتك بلا شك
هدا يستحق ان يتم نقله الى قوات "سوات"
اجلس ماروت
سأتكلم حول ماهي تكلفة سيارتك
بعد كل مهمة
- الاطارات فقط.
- هنالك قضايا جدية وذات اهمية اكثر
ابدأ
هل تعرف كرستل بتشروت؟
كرستل؟ اعرف القليل يدعون بـ "كرستل"
"كرستل بوتشروت"
التي قضيت اخر ليله معها
"كرستل"!
اجل بالطبع
كيف حالها ؟ كان علي ان اذهب مبكراً..
اخرس ، ماروت.
من هو المحافظ؟
المحافظ؟
المحافظ..؟
المحافظ اسمه جين برتراند
بوتشروت
صحيح . بوتشروت
مضحك ، يوجد ربط بينه ويين كرستل
قد يكونون عائلة
او متزوجين
انها زوجته
لكنها ابقت ذلك سراً
سجلات خدمتك الجيدة لن تطردك
لكن المحافظ امر بنقلك
ليس الى وحدة سوات، كما اضن ؟
لا ليس ذلك
الى شرطة البلدية
.
في مارسيليا
مارسيليا  في الجنوب؟
لا يناسبني الامر ، ان لا اعيش في باريس
انها بعيده
ماروت ، انتهى الامر
انتهى
انت قاسي القلب
مارسيليا
هل كل شيء بخير؟
هل استقريت؟
نعم اظن ذاك
تعرف على الفريق
بعدها ستشعر بخير
- هل انت متاكد؟
- نعم ، انه فريق رائع
نشيطين
ومتناغمين معاً
هل ترى ذلك الرجل الكبير الذي يجلس هناك
صاحب  اللحية ، يبدو غريب
انه "مينارد"
مينارد يضيف المتعه الينا
لا يضهر ذلك ، لكنه رائع ، ومنفتح
يتصرف بسخافة عندما يشعر بالملل
يشعر بالملل كثيراً
تنبيـه !
ماذا ظننتم ؟ هل هي حانه للشيشة؟
مينارد، ابها النذل
هل يأخذون الاقزام للعمل في الشرطة ؟
سلفيان ، اظهر بعض الاحترام قليلا
لا نقول اقزام
حسنا
نقول عنه صغير الحجم هذا مناسب اكثر
لذا ، فأن القزم يدعى " ميشيل"
هو مهووس بكل شيء صغير ، كالالعاب المصغرة
لا يبدو كميشيل
اعرف ، نعم ، اسمه الحقيقي "عبدالرحمن"
منذ ان  تحول الى الديانة المسيحية تحول الى ميشيل
- حقاً
- نعم
لقد ولد من جديد
يحتفل بكل الاعياد ، عيد الفصح
و في عيد الميلاد و كل الاعياد الدينيه  ونحن نجتمع حول الولائم
الامر صعب
و يتحمس عندما يرى الراهبات
لا يمكن ايقافه
هل هو متطرف ؟
انه امر صعب
وهذا
"ريجس" يبدو متخلفاً
لا تنظر اليه مباشرةً
لا انظر اليه؟
- لا تنظر من فضلك.
- حقاً؟
ريجس لديه حب للتجسس
بدأ بالتجسس على زوجته .. وتركته
- لا تمزح
- صدقني
لا تنطر اليه
هو المحترف الخاص بنا في تحديد الموقع الجغرافي
أهو كذلك؟
هل يوجد فتيات في المجموعة ؟
كنت سأنتقل الىٰ هذا الموضوع
سوب يعجبك هذا
في الساعه الثالثة
انهـا "مشهد حزين"
- "ساندرين" ، قنبلة "مثيرة" الفريق
- قنبلة؟
انتبه! انها مخـادعة
فازت بملكة جمال شرطة المدينـة
لعام ٢٠١٣ ، ٢٠١٤ ، ٢٠١٥
انها مختلفة
نعم، مختـلفة
- ثقيلة "جميلة"
- ثقيلة جداً
انظر الىٰ هذا
.....(آلان)
و بالنسبة للسيارات ،  كيف يتم تجهيزكم ؟
- هل انت من محبي السيارات ؟
- نعم
سيعجبك الامر
تشعر ين بالجوع ، صحيح؟
.
الىٰ الوحدة ١٤ ، سنذهب الىٰ الشاطىء
ألا تلاحظ انه ينقصك باب ؟
نعم ، انها في التصليح
ينسىٰ الناس اعمال الصيانة
هل تقصدني ؟
لا ، انها في التصليح
انا هنا خارج النظام تماماً
لا تبدأ
لن اخذ اي شيء
- هل شاهدت المباراة ؟
- لا لم يكن لدي وقت
- المباراة؟
- هل شاهدتها؟
كلا لم افعل ، حبيبتي تتصل ، اسف
نعم ، يا حلوتي
كيف حال دبي الصغير  "ايدي"؟
جيد ، معي زبون الان
انا في المنزل  لوحدي ، ابي في الخارج
هل تأتي من اجل عناق  صغير ؟
اوووه ، انها ساخنه
اخبرت " رينيه" اني سأذهب له لنتحدث عن المباراة
كان ذلك بالامس
اجل، لكن لا
حسناً ، انت محق
اذهب لصديقك يمكنه ان يبهجك
كيف يمكن؟ ان يمتعني
انتهينا يا "ايدي"
انت مضحك و محبوب لكن انتهت علاقتنا
انا احتاج الىٰ رجل
رجل احلامي
تحتاجين ماذا؟ رجل احلامك؟
من الذي اخذك لتري مارسيليا في الدور قبل النهائي ؟
نحن لم  نجلس معاً حتىٰ
مكانك كان متاح
اريد رجل لديه مشاريع
لديه طموح
مشروعي الذي اعمل عليه هو مشروع شيشة خالية من الغلوتين  في لمساته الاخيره
يحتاج للضوء الاخضر فقط
لم تفهم
سأحاول هذا ..
لا اريد بديل
اريد مهاجم لديه المهارات للتأهل للدفاع
و يجتاح الهدف بقوة
هل اصبح واضح كلامي الان ؟
واضح جداً
.
لدي جذور برازيلية
ابي من كاراكاس
برازيلية؟ . هراء
سأشعل نيرانك
انا مشتعلة ، اذا اتصلت برجال الاطفاء
فلن يكون الاتصال من اجل التقويم
هل انت مجنون؟
- فهمت الامر
- مالذي فهمته؟
لم تفهم شيء، انت  مجنون
احبك، "سلفان"
سنشكل فريقاً رائعاً
اجل
لا تتعلقي بي كثيراً ، سأنظم الىٰ قوات سوات قريباً
فالواقع ، لا اريد ان ابقىٰ في مارسيليا اكثر
في حلمك !
طريق الحافلات ، انه لي
رائع ، حسنا؟
- سأتي معـ..
- كلي الساندويتش ، انه لذيذ
الشرطة المحلية
قف
ما هذا الـ...
قف ياررجل
سيبتعد هذا المعتوه
توقف ! ايها المعتوه
اللعنه !
ايها المغفل! لقد صدمت شرطي
لقد وقف هناك وكأن الشارع ملكه
حبيبي!
حبيب قلبيي ،ايها القط الصغيير
لا!
- لماذا انت ؟
- انا بخيير
.
ما فعلته كان صائب ، لكن في مارسيليا..
لا احد يقف من اجل الشرطة
انه لي
انـه لي
اتركيه لي
- لا تأتي ، انك تبطئين سرعتي
- انا سأتي
بحذر ،
انا متحمسة جداً
هيا ! يا رفاق ! انطلقوا
سأبقىٰ هنا اراقب
في حال عاد الى هنا
لننطلق !
لأتفادىٰ انا الرصاص
يبدو غاضب
لا تمزح ! لقد تفاجئت
ايهـا المتهور
نحن في ٢٠١٨ وهم مازالو يغلقون هذه الطرق
وقفون في منتصف الطريق  لايقافنا. هل يبدو الامر طبيعي؟
- ركبت مع رجل غبي
- ماذا ؟
اشعر اني مريض
دعيني اركز "ساندرين"
.
اللعنه السيارة بطيئة جداً
ساعديني
ما الامر ؟
"ساندرين"  يجب ان يتعادل التوازن
انا احاول
- هكذا افضل ؟
- لا
سننقلب!
اللعنة! سيارة الشرطة مائلة
لنساوي التواززن
1. 2. 3!
ابقي مكانك ، حسناً؟
لقد اتوا
- اشعر اني لست بخير
- و انا ايضاً
سأغير شكل سيارتك
لا لقد قمت بتنظيفها اليوم
- سأتقيء
لقد وصلنا
الجو  ممطر  هناك
اشعر باني لست بخير
- حسناً، كيف حالك ؟
- لا تسأل
- هل تشعر بخير ؟
- تضحك كالـ
فاندال!
- لست بخير
- لا
- ليس في السيارة
- سأتقيأ
لا اشعراني بخير
سأتقيأ
هو مرة اخرىٰ ؟
لنرىٰ ان كنت تعرف مارسيليا جيداً
" ساندرين"؟
انظر
انتبه
يوجد كعك !
انظري
هيا اسحب نفسك
-  هيا يا "ساندرين"
- سالفين!
ادفع مؤخرتي
تأخرتم جداً يا رفاق
مرحبا بك في مارسيليا
شرطة البلدية! هل انتم مجانين ؟
ماذا حدث لك ؟
يتم ضربك في اول يوم لك في مارسيليا
نعلم من انت
نعرف من انت ايها الشرطي الخارق
انظر
هذه مارسيليا
اهتم بشؤونك .. وكل شيء سيكون بخير
فهمت؟
يكفي
سأقتله!
- اعرف
- صدقني سأفعل ذلك
- لا ، اهدء
يكفي "ساندرين"
حسناً يا يقطينه
- سأخبره .
- علينا ان ندعه يذهب؟
أتريدين مفاجئة؟. ها انا قادم
مستحيل ! حقيبتي!!!
ساعدوني !
حبيبتـي!
انه انا يا قطعة السكر
انا معلق علىٰ باب منزلكِ.. مفاجئة
سأفتح
لا ! لا تفعلي
عظـيم!
انه يومٍ عظيم
هل تريدين رجل احلامك؟
لقد جاء
ماذا لو شغلنا موسيقى بيتهوفن ؟
ماذا؟
فلم عن الكلاب ؟
اللعق الحقيقي
اترك الموسيقى لي
اشعر وكأن للصورةِ عيون
انه ابي، رسمها فنان مشهور
‎حسناً .
والتمثال ؟
لأبي ايضاً
انه جمييل
نعم ، بالتأكيد انه كذلك
صلب.
نار !
خلفكِ
- افعل شيء
- انا لست رجل اطفاء!!
- اطفئها !
- كيف ؟
لا! انه عطر
انقذ صورة ابي!
حسناً
انها ساخنة!
فك وثاقي
"ايدي مخلوف" ، فك وثاقي الان و حالاً
الثريا ستقطع ؟
"ايدي" فك وثاقي!
مـرحباً
ماذا يجري هنا!
ليس كما تظن يا ابي
صوته يذكرني ب رياضة "EA" ،  انها في اللعبة
تبدو اجمل بالحقيقة
انيق جداً !
تنـبيه !
لقد عدتُ! لقد مضىٰ وقتً طويل
اشعر بحالة جيدة
سيتم فتح دار رعاية للمسنين
و  سنقوم بحفلات زفاف للمثليين !
السعادة ستأتي قريباً
مااحتاج اليه هو الطريقة الصحيحة ؟
- اليس كذلك ؟
- صحيح يا سيد ماير
استمعوا .. سيداتي وسادتي
لدينا اكثر من حالة.
العديد من المشاكل
.
في هذا الوقت ، لا يوجد "سانتا كلوز"
و لا بوش ولا حتىٰ البلجيكيين
والاسوأ من ذلك
هو....
اصحاب البشرة السوداء ؟
لاا
انا اعرف
- العرب
- لا يا سيد
- الرومانيين !
- لا ياسيــد
حباً بالله ...
عيون....
عيوون ...
المثلجات؟
ضعها علىٰ مخالفة وقوف السيارات
لا تعبثي معي .. مستحيل
انتم تعرفون الايطاليين!
عصابة ، بالطبع
يقصد عصابة من اللصوص
سرقوا خمس محلات مجوهرات من المدينه
وبدأو مجددا هذا الصباخ
الجهاز
سيداتي وسادتي ، لدينا ٥ ايام
عيون العالم ستكون على مارسيليا
و بالنسبه لمعرض "موسيم" للالماس و المجوهرات
و توتي شانتي
لن اسمح لاحد ان يهيننا
سنتعقبهم و سنقبض عليهم ، وستبدأون بالبحث
و تأتون بشهود عيان سمعوا كل شيء
هل فهمـت؟
شيء اخر
كما تعلمون فأن عدد استطلاعاتي
ليس جيدة
لن اسمع للشرطة الفيدرالية ان تعترض طريقنا
انها قضيةتخص شرطة مارسيليا
مفهوم ؟
اجل سيدي
حسناً لقد اسمي العملية بـ...
عملية "المضاجعه"
"سيد مايور"
هل تتكلم اللغة الايطاليه.؟
لا لماذا؟
ماذا لو تختار اسماً اخر
انا احبه في الواقع
"المضاجعة"
دعني افكر ، اعطني. ثواني ..
وجدتها
لقد اسميت العملية
عملية ...
المـافيا
نحن لسنا مجهزين لمهماتٍ كهذه
و عددنا قليل
مثل الملك "تشارل"  في بواتييه امام العرب
تركوه وحيداً
لا يمكننا ان نكون اقل منه
و اين الشرطي الخارق الذي جاء من باريس ؟
هنا ، سيد "ماير"
- كونتين!
- سيلفان
ميرو؟
- ماروت
- نفس الاختلافات
- تعال سأقدمك
- حقاً ؟
"مارين" سيكون قائدكم لهذه المهمة
سيضع خبراته
لمدينتنا الجميلة . اليس كذلك ؟
نعم لكن يجب ان اقول لكم اني امر من هنا فقط
قريباً جداً سأنظم الىٰ وحدة "سوات"
فكرة جيدة و سبب ممتاز
لتنجح في هذه العملية
- حقاً؟
- نعم
اضبطوا ساعاتكم
كم الساعة ؟
- ١٤:١٢
- ١٢:٠٥ ، ممتاز
أنتيباستا! أفانتي!
طاب يومكم
حسناً؟
الم اقل لك انك ستحب العمل معنا ؟
ابحث عن العصابة الايطالية
ان امسكت بهم بشكل اسرع
سأعود الى مكاني في وقت ابكر
اكيد
هل وجدت شيء ؟
سيارة فيراري جديدة
عدد كبير من
سيارات فيراري كالفورنيا
و فيراري ٤٥٨
لن اقبض عليهم في داسيا
تطن كذلك ؟
بحالة  واحدة
ان كان دانيال و ايميليان هنا
سيكون الوضع مختلف
من ؟
دانيال و اميليان
‎علىٰ اي حال
هل تقصد انك لا تعرف "دانيال" و "اميليان" ؟
لا . اسف
معروفان حتى في باريس
عصابة المارسيدس ؟
سرقة بنوك ، في اواخر التسعينات ؟
صحييح
دانيال وايميليان امسكا بهما
تمزح
الامر نفسه حدث مع
اليابانيين
عصابة سانتا كلوز .
و البلجيكيين
دانيال وايميليان
ايميليان ... شرطي رائع
قوة عقلية .
رائع
و دانيال
سائق مذهل
كان ساحر في سيارة الاجرة
لم تكن سيارة اجرة
كانت صاروخ
كالقذيفة
يمر ! ولا نراه
لا ، يجب ان تراه
كان يخرج من  الصندوق ، القفازات
، أزرار الدفع ، مفاتيح التبديل والنقر ..ثم
ترتفع السيارة عن الارض
تتحول
و رقم سيارة جديد  .... تعلم
انطلقي يا مارسيليا
تلك السيارة كانت رائعة
وعندما تقلع
تتمزق الاطارات بسبب الطريق
فهمت
لا انت لم تفهم
لقد كسح كاميرات مراقبة السرعة
كانت تسقط حينما يمر
حوال ٣٠٠ كيلومتر
اسرع من القطارات
وذهب الى باريس كذلك .. هل تعرف كيف ؟
بالمظلة
في
طائرة عسكرية يقودها والد زوجة دانيال
لقد كانوا في الجو
و اصبحت السيارة تطوف في الهواء
اقسم لقد سمعت كل ذلك
لقد اضاف الاجنحة بسبب....
- اجنحة!
- طور اجنحة؟
مثلما " جبرت" هو الشاهد الخاص بي
- اسمع
- اسف
اين التكسي ؟
لا اعلم ... اميليان غادر
و لكن "دانيال "يعيش في ميامي الان
‎لا اعلم
ربما قد نجده عن طريق ..
ابن اخ "دانيال"
يمكن ان يكون ابن اخيه !
انه غريب ليس كـ"دانيال”
لا اريد شريك ، اريد تكسي
صحيح
علينا ان نعثر عليه
بسيارة الاجرة تلك ... سألقي القبض على الايطاليين
ايطاليين ، اسكتلنديين .... او اشخاصٍ اخرين
اشعر اني جيد بعد كل هذا
- حقاً؟
- نعم
هنالك شيء
اعتقد ان دانيال وايميليان  اصبحا قديمان
مثل "ستاركي و هاتش" ، " كانغي و لاسي" ،"توم وجيري"
وقتهم انتهى
الان اصبح وقت "مايرو و  تريجر"
اوه نعم يبدو جيداً
سأغادر لمفردي
لست لوحدك ... انا هنا لاجلك
وانت من هنا اجلي
- شكراً على ذلك
- لا مشكله
- كانت ستكون الامور اصعب لو كنت وحدي
- بالتأكيد
الان نحن اثنان
اثنان واقوياء
نحن لانغلب
كلياً
- ماذا نحن ؟
- لا نغلب!
الامر ليس جدي
سأعود غداً
سنعود من أجل القضية
" اليان و سيلفان" اصبعان في يد واحده
صحيح
ارتاح
يؤلــم
هل انت بخير ؟
نعلم من يسيطر عليك
ابن اخ دانيال
حسناً
- اسمه
- "ايدي مخلوف"
يحملان نفس الاسم !
اظن ان العنوان نفسه
سيكون ذلك مذهلاً!
هل انتم اغبياء! انهما نفس الشخص
يعجبني حين تتحدث بطريقة سيئة
اغربا
مستحيل
1. 2. 3!
توقفا
انه باب مصفح .
لا انه خشبي
انا سأذهب يا رئيس
"ساندفاين"
اغبياء!
- الشرطة! يا سيد
- هل انتم مجانين!
الا يمكنكم ان تطرقوا الباب ؟
انه مفتوح
هذا يحرق
يلسـع!
يا ضابط ، لماذا قمت بذلك؟
لانه عدواني
يحـرقني
يلـسع
ياضابط ، انا اسف
القيادة في خط الحافلات ، وتجاوز السرعة
و لن اذكر محاولة قتل عميل
في الشرطة
انا لست بخير
وانا فالوضع نفسه
اشعر بأرهاق شديد
حبيبتي تركتني
هذا جيد بالنسبة لك لانك
ستقضى الوقت في السجن
نعــم
لدي صفقة لك
جد لي سيارة الاجرة هذه . وسأمسح من رأسي
كل ما قلته
اليست صفقة رائعة؟
لا. نعم . لكني لا استطيع
سيارة الاجرة هذه لقد ارسلناها  الىٰ...
الجزائر
الجزائر؟
كان يوجد ٢٠٠٠٠٠ كيلو متر في العداد
فقمنا بأرسالها الىٰ عمي ... في الجزائر
هل يمكنني ان اعرض عليك صفقة؟
نوع من انواع الصفقة ؟
ماذا سأخسر ؟
لنفترض اني وجدت هذا الصاروخ "سيارة الاجرة"
هل سنتمكن من العمل معاً
كما في فلم "باد بويز"
انت " ويل سمث"
وانا "مارتين لورانس"
لا ، يستحيل ان نكون فريق
- لا
- ذلك سيء جداً
كان من الممكن ان اجد الايطاليين
قلها مرة اخرى
اعرف مارسيليا
اعتقدت انه كان بأمكاني المساعدة
و كذلك كان بأمكاني ان اطلب المساعدة من اصدقائي في "اوبر"
ولكن على ما يبدو
لا يمكن
مع فائق الاحترام...
طاقمك...
في قاع البرميل.
هذا غير عادل جدا.
غير عادل؟
فريقي ديناميكي ...
عيون صقور. لاشيء يفلت منهم
أتراهن على ذلك؟
صباح الخير ايها الرئيس.
صباح الخير مينارد.
بإستخدام صورة ساندرين.
إستطعت تكوين صورة للمشتبه به.
إيدي ماكلوف. 25.
صاحب أسوأ تصنيف لسائقي أوبر في مارسيليا
هذا فقط ...
صباح الخير سيدي.
صباح الخير.
لن يَهرب من عين الصقر خاصتنا.
لِنذهب يا شباب!
أنا لا أشعُر بأي ألم . لِنذهب
لِنمسك به!
أحضروا أسلحتكم و الننشاكو!
سوف أشغل الشاحنة.
ما هذا؟
مارسيليا سَتصبح خضراء
سيدي الوزير!
أغلقها!
أسف لقد تأخرت.
والا~ن. صورة!
أوقات جيدة!
إسمحلي قليلاً بينما أُلقي خطاباُ
كما تَعلمون جميعاً.
أكثر ما يشغل الناس في مرسيليا هي البيئة
وأنا فخور جداً بإن اقدم لكم السلاح المثالي
ضِد بِراز الكلاب
كاي كاي 2000 لاقط البراز!
إضربوا المجموعة ايها المغفلون!
زُملائي المواطنين.
سَنتوقف عن مَد الخَراطيم في مارسيليا
أقصد. مارسيليا
سَوف ننظفها بإستخدام كاي كاي 2000
وقدرتهُ تصل إلى
35000 بِراز كلب في اليوم الواحد
و في الليل ايضاً
سَيتم جَمعها جميعاً
تُسحق و تُضغط
إلى ان تختفي
في هذا الخَزان المذهل
عُذراً. سيدي العُمدة
كَيف سيتم تَفريغ هذا الخَزان
بِبساطة. إضغط على هذا الزر
منديل لِحضرة الوزير!
الجنان في الاعلى!
لا تَتَحرك وإلا
سوف تَنسكب
مرحباً . ياحلوتي . انه انا
أنت لا تتصل بي. أنا لا أنفك اتصل بك
أنا لازلت إيدي بير خاصتك
إذن اتصل في أي وقت ترغب
انا قَلق من انك...
أنا قَلق
إتصال وارد. ربما هذا انت
حامد. ماذا الا~ن؟
حَصلت على السيارة؟
أجل. نحن نَنتقيها الا~ن
أي رقم؟
ماهو رقم الخزان؟
6-6-8
668.
أرسل جبنة قشدية
هذه
لقد طلبت مني الكثير. لا استطيع اضافة الجبنة القشدية
مع نفحات من العسل
أُفسم بحياة والدتي
لَقد أرسلت نَفحات مِن العَسل مع نَحلة في الصندوق
يَجب ان أذهب
أنا مع الشرطة
الرعاية الطبية؟ سوف أطلب منهم إعطائك بطاقة
ألم في المؤخرة!
1. 2. 3!
التاكسي المَشهور
- إذاً كانت حقيقة.
- بالتأكيد.
هَل كنت لِأكذب عليك؟
عَمي أُسطورة مارسيليا
ماذا تفعل هذه الدواسة؟
أعتقد انها المكابح
أدر المَساحات لتتخلص من الغبار
أجل. بالتأكيد
- هذه الأضوية الوامضة.
- أعلم ذلك
أعتذر. لكن هل أنت متأكد إنك تستطيع قيادتها؟
ماذا؟
هل تعلم من انا؟
أنا إيدي ماكلوف إبن أخ دانيال
أسطورة حية في مارسيليا
القيادة في جيناتنا
إذاً. أجل بالتأكيد استطيع قيادتها
- لِنذهب
- لا. لن نذهب.
أنت...
سأتضاهر بأنني لم أسمع
حسناً. لنذهب
أَحب هذا الصوت
تَمسك بِقُبعتك
- تُحاول كسب الوقت
- لا!
انت تماطل
في الواقع انها قوة الطَرد
تَدفعنا الى الأمام
هل تَتخطى هذه الجينات جيلها؟
أنت تُسبب لي التوتر. لا أستطيع التركيز
هل لديك رخصة ؟
- ماذا؟
- رُخصة قيادة.
بالتأكيد. لدَي رُخصة لقيادة السيارات الأوتوماتيكية
- رُخصة لماذا؟
- ماذا؟
رُخصتي لقيادة السيارات الأوتوماتيكية
بالتأكيد
جِهاز نقل الحركة الأوتوماتيكي
هذا الناقل يَدوي. لا أستطيع قيادتها
هُنالك دواسة مكابح إضافية. لكنها أكثر سَلاسة
- هذا القابض.
- بالتأكيد.
إذاً لا تستطيع القيادة.
أستطيع.
لا تستطيع.
سَيدي العُمدة؟
إستمع . غيبرت هنا.
الكَالزوني خرجت من الفرن
أنا أُكرر. دَون ذلك
عَفواً لكن...
أنا لا افهم ذلك.
هجوم العين المزدوجة!
إذاً. انها حالة تأهب قصوى!
518. شارع الجنة. أفهمتني الان؟
أفانتي. تونيو!
لا أقصد ان اكون متشائماً. لكنهُ فَخ.
معَ وجود غيبرت في القضية؟
فَخ؟ ماذا تقول؟
إمتثل!
ماذا يجري؟
أنا سأقود
لم أقدها مُسبقاً!
سيلفان. قريباً سأخذ المُتعلق به
عفواً. أنا لستُ معلماً
فقط سباقين للتَزلج المُتعرج
موسيقى؟
هُنالك قرص قديم فقط
لِنُشغلهُ
حالة تأهب قُصوى
أغبياء!! أيها الأغبياء
يبدأون بالتزايد
الميدالية الذهَبية بالغباء
لِنتحَرك. نَحنُ نُضيع الوقت
أنتما الاثنان هُناك. فلنذهَب
بِسرعة!
سيدي الوزير. إبقى مُتأهباً
مُستحيل
تَمتع بهواء البحر
سأستمتع بِباريس
بالتأكيد. سيدي الوزير
لا جِدال في ذلك
إلى المطار. بِسرعة!
أجل. سيدتي
هذه العيون أسلحة قاتلة يا تشيكيتا
شعر يُماثل طول شعر نيكيتا
لا أحد يستطيع خداعها. لا أحد يستطيع التغلب عليها
تشيكيتا. تشيكيتا!
ما الذي نَنتظره؟؟
بيشون. تراجع!
ألا ترى إنك تقاطعني؟
لقد كنت فيها
دَعني أُكمل الاغنية. أنا أُحب هذه الاغنية
أنتَ تُثير قلقي بِردور افعالك هذه
عِندما يتفجر إلهامي فالوضع ليس جيداً
- أسف
- حَزين جداً
- إنتبه
- لا أعتقد
أياً كان ما تَفعلهُ. فقط لا تُفكر
لِتجنبنا الكارثة
إستمع ولا تَفعل شيئاً غير ذلك
لا تَقل اي كلمة
- بدون تعليقات
- حسناً
حتى هذا كثير جداً
نَحنُ في مهمة
لا تدعني أسمع
طَيران الذُبابة عِندما يُقبلها اليَعسوب
لا شيء بتاتاً
تَركيز تام
فقط كما قُلت. إرفعهم
و إكبس المطرقة
لِماذا يَبدو على وجهكَ الأسى
خائف؟
هل أوقعتُك في القَذارة سابقاً؟
مرة واحدة فقط!
شَهرين في السجن فَقط يا أخي
أين عَملت على ألبوم الراب خاصتكُ؟
بجانب هذا؟
هذه الفيلا
بسهولة. كما قُلت. الكثير من الألعاب
12 كلب بيتبول قامَ بعضي من مؤخرتي
ستنمو مجدداً
هل تثق بي ام لا؟
لا
- ألا تثقُ بي؟
- لا
تثق بي. أجل ام لا؟
أجل
إذهب وإختطف تلك الشاحنة وأجلبها لي
إذهب أيها القوي
لَيس الان يا أخي. ليس الأن
هُنالك وقت لكل شيء. وللمَنزل ايضاً
لَطيف وهادئ
أُخرجي الا~ن يا سيدة. أنا لا امزح
سَوف أُفجر إطاراتك وأُدخنها ايضاً
لا تَعبثي معي
أصدقاء لك؟
لا. أضُنهُ يَسرق سيارتنا
حان الوَقت للعب بقذارة
لَديه جُرأة
هذه سَرقة
إرفعوا أيديكم
المُجَوهرات والحَقيبة
إنبطحوا!
- هل أنت بخير؟
- بالتأكيد!
- لَدي سؤال
- ماذا؟
أي وحدة تُعلم ضُباط الشُرطة
لِيَقودوا بهذهِ الطَريقة؟
هذا ليس طَريق المَطار
أنا أتبع الشرطة. قَد يَكون طريقاً مختصراً
الجَميع يَتبعهم
إتصل بِه
في طَريقنا
نَحنُ مُستَعدون
لَقد خَرَجوا مع المَسروقات
سأقطع الطَريق عليهم أنا وهومر
وَ بعدها...
نَقضي عليهم
لا ترافياتا!
إجعَلها مُفاجئة. أعطني ذلك.
تَلسع!
المافيا
إنه أنا يا شَباب
لَم أرى سائق تاكسي فَرنسي مِن قَبل يَقود بِهذه السُرعة
هذا مؤلم!
أتريد اللعِب؟
لِنلعب!
سأُسحق إذا تَحطمت!
كَم؟
أقصى حّد للسُرعة هو 50
تَنفس بِعُمق وَحافظ على هِدوئك نَحنُ على مايُرام
أنا هادئ جداً. أنا هادئ!
لَم تَكُن هذهِ السَيارات جَميعاً جُزء مِن الخُطة
إنها سَريعة جِدا على الطُرق الرَئيسية
طَريق مُختَصر أمامك. إنعطف يَساراً
- مَتى؟
- الا~ن
اللُعبة إنتهت بالفعل
إنعطف يميناً
نَحنُ مُعَرضون لِخَطَر كَبير هُنا
لا مُشكلة. أنا أتولى ذلك
أبعد يَديك عَني!
إيدي!!
لَقد تَوَليتُ ذلك
إستمع. إيدي قادِم
إذهب إالى الداخل
أنتم أيضاً يا شَباب
مَعلومة مُسَلية. مَدينة مارسيليا إبتدأت من هُنا
هَل يَهتم؟
يا إلهي!
بَشع جِداً
فيراري صَفراء إنفجرت في المَنفذ القَديم
هَل أنتَ مُهتَم؟
شُكراً بابا
- المَنفذ القديم
- أين؟
نِهاية الشارع الخَلفي
لا وَقت لَدينا
إذاً ما هيَ خُطَتُك؟
أقُلت طَريق مُختَصر
لَيس هذا
تَمسك بِقوة
هذا خطأ
هَل إعتَقدت أن سِباقَنا جَرياً؟
رائع. لِنَلعب
إنتَبه. سَنَصطَدم
أو رُبما لا. نَخنُ بِخير
لَقد لَحِقنا بهم
نَحنُ نَبدو كالحَمقى الا~ن.
لا تَتَصَرف بِدِرامية
سَيُنسى كُل ذلكَ غداً
هذا لا يُنسى!
أجل. بالتأكيد
لَقد كنت هُنا
في كُل سرقة يَحصُل شَيئاً ما
حان الوَقت. سَيدي الوَزير
سابقاً.حَصَل حادث في وَسَط المَدينة.
كَدس خارج مَركز الشُرطة
لَدَيهُم حاجِز شُرطة
ماذا الا~ن؟
نَزيد من سُرعة التاكسي
لا مَزيد مِن الإِهانات
سأ~خذك إلى أفضل مَتجر للمَواد الإحتياطية في مَرسيليا
- حقاً؟
- ثِق بي
لِنذهب
مايكل. إستعد أحتاجُك في وَسطَ المَيدان
أفضَل مَتجر للمَواد الإحتياطية في مارسيليا؟
- جدياً؟
- العائِلة هُنا
- شَقيقتك؟
- أجل
هَل أنتَ مُتَبَنى؟
لا. لماذا؟
أتَسائل فَقط
- مرحباً
- مرحباً بِك
أتمنى إنك لم تَقُدها
وإلا سَيَقتُلكَ عَمُك
لَقد كِدنا نَموت تقريباً. وكُل ما يُقلِقُها السَيارة
إنها تُفكر بصوتٍ عالٍ. دَعك من ذلك
تَباً. إني ذاهِب
لَقد قُمنا بإِعادة تأهيلها
إذا قُمتَ بِضبطها
سأُقدِم لك المَشروب في المَنفَذ القَديم
إحتفظ بِجُملك التافهة للفَتيات الباريسيات
نَحنُ في مارسيليا
تَحتاج الى إبداع أكثر لِتَشتري مَشروب لِفتاة هُنا
سأعطيهُ قَرصة
لِيَكون شَكلهُ مُناسب غَداً
هل تُحبين الدَلافين؟
- لقد رأيتُ...
- بالتأكيد
أنا أيضاً
إنهُ ليس المُدرب إنهم اللاعبين
إنهُم يَلعبون بالطَريقة التي قيل لَهم أن يَلعبوا بها
من قبل المُدرب
أنا أمتلك باري الخاص. شيه رينيه
لقد أخفق الموظفون. فطردتهم
إنها لا ترد طوال النهار
كُنت لارسل وجهاً ضاحكاً. لكن أي منهم؟
أما الوجه الضاحك "لامشكلة"
أنت تعرفه ؟ صاحب الوجه هكذا
أم وجه غاضب
مع فم بهذا الشَكل
إذاً لقد تركتهم
لا أستطيع الأحتيار بينهما
للأسف ليس هناك وجه جزائري
هكذا ...
يَشبه الفَتيات لكن معَ شَعر مُموج
ما رأيك؟
حقاً؟ انت تَسألني
ساعتين من الطَنين بِخصوص قِصتك القَصيرة
أنا أفقد عقلي هُنا
رينيه. أنا أحتاج المَزيد من الثَلج هُنا
سأتي حالاً
سيلفان. هذا بابا
أفضل أصدقائي
أو كَما إعتقدت
- حَقاً؟
- أجل.
بِالنسبة لك يا رَجُل أنا إنتهيت. حظاً جيداً
تَباً
أراكَ لاحقاً بابا
شُكراً يا أخي
سَوف يَنفذ أصدقاؤك
هل أنت سائق الأوبر؟
هل هناكَ مُشكلة؟
فتاتي. أقصد فتاتي السابقة
لَقد عَصَفت بي بالأمس
لِتذهب الى حفلة
هذه الفتاة خارج نطاق إمكانياتي.
الفتيات بهذا الشكل عادةً
لديهم أصابع قدم مفقودة أو أمراض عَقلية
لقد حصلت على الصورة. هل شقيقتك..
المَرة الوحيدةَ
التي تُبدي بها فتاة جميلة ولطيفة و ذكية إهتماماً بي
ماذا سأفعل؟
لقد أمضيت النهار بِطوله عِند رينيه أتحدث عن كُرة القَدم
أجل. هذا غباء
هل شقيقتُك...
هذا غباء
هل هذه الطريقة التي تحاول ان تُبهجني بِها؟
أنا فقط أقول
هل شقيقتك...
وماذا عن الايطاليين؟
لَقد إخترقنا دائرة الجريمة الإيطالية
أي اتصالات؟
الإيطالي الوحيد الذي أعرفه
هو ريتشارد
هل هو ...
والديهِ هُما...
كالإيطاليين؟
إنهما ميتان.
إنه ليس إيطالياً إنه...
- أرأيت؟
- حسناً
أنظر. إنه إيطالي
إنه من هُنا
إذا كُنتَ
بالتأكيد. فهمت
أنا مثل ريتشارد. وهذا ليس إيطالياً
لديه قميص إيطالي من نوع ديل بيرو
وهذا كُل شيء
ريتشارد!
إنه القميص
أيها الحمار الكسول يا كيس القذارة. لقد قُلت لك أن لا تُناديني ريتشارد أبداً
ماذا تَرى على الطاولات؟
أنت تَرى الكوسكوس والطاجين؟
لا. أرى البيتزا والبروشيتا
الإسم هو ريتشاردو. اللعنة
- من هذا؟
- هذا؟
ريتشارد-ريتشاردو أُقدم لك صديقي سيلفان
إنه شُرطي
الجميع كان يضنها أكبر سناً
لستُ انا فقط
- لا ليس هكذا
- تبدو بالاربعين على الأقل
لا أبداً إقفل فَمك. ولا كلمة
بالتأكيد. فهمت
فهمت
أنا أعلم لِم أنت هُنا
- لا تستطيع ان تعلم...
- أنا أعلم
تَعالَ معي
لا. ليس بِخصوص هذا
ضعوا رهاناتكم هُنا. لِنسرق المصرف
هذا مُثير للإهتمام جداً
هذا ليس حتى ريتشارد
اربعة عَشر! لا أُصدق ذلك
- لِماذا أنت هُنا
- لَيس بسبب هذا
اللعنة
تَفضل
أعتقد انه ليست هُناك فائدة من إحباري لك إنني الجابي
رائع. انه العِراق!
سأُغمض عيناي بسبب ذلك
أخبرني عن الإيطاليين
عن أي إيطاليين تتحدث؟
إيدي. لكنه سقط
أجل. أجل. آسف
سيارات فيراري. سَرقات. إيطاليين ماذا تَرى؟
إذا قُلتُ أجل أكون إنتهيت
إذاً . لا أنا لا أعرفهُم
هَل تَعتقد أنني أستطيع ...
لا. إرمِه
- يَديك لللأعلى
- أجل. ا~سف.
العُملاء الفيدراليون سوف يُحبون الكازينو خاصتُك
- هل تَعرفهُم؟
- لَقد تَوقفوا ليأكلوا
- باستا
- لا تَتَلاعب بي
لا يأتي الإيطاليون إلى هُنا لِتناول الباستا
لَقد بِعتهُم الأسلحة
ماذا؟ أجل ؟ أم لا؟
أجل. لا. بعضاً منها.
ماذا؟
الصغيرة فقط
أسلحة صَغيرة
أسلحة غير مؤذية. غير مؤذية إطلاقاً
- حَقاُ؟
- أجل
لا. من هُنا. أنظر ..
ماذا يَجري. اوه
- ماذا يوجد؟
- أين؟
- عَبر الجِدار
- أي جِدار
إنه جريء
جار شَقي. من كان يَعلم هذه كانت هُنا؟
إنها خاصة بالمطعم
- حقاً؟
- أجل. المَطعم
هنا نَزرع الأعشاب
هذه أعشاب خاصة. كالأعشاب العضوية
لَدينا روزماري وزعتر
وبعض؟
بعض الحشيشة
إنتظر!
أنا أضعها في السلطة
- رّحل الإيطاليون مع الأسلحة؟
- لا.أبداً
إضطررت لِأن أوصلها لَهُم
أين؟
بعيد. بعيداً جِداً
مِضمار سِباق في فافينارجوس
- وَجَدناهُم
- كَيف ذلك؟
إنهم ليسوا بِسُراق. إنهُم مُتَسابقوا سَيارات
ما الفَرق؟
أنا مُتَسابق أيضاً
قُل له فَليضع أعشابي جانباً
- إنه كَر!فس
- بِشِدة
إنه كَرَفس وإنه لي
أعِده إلى مَكانه
- ريتشارد. هيا
- أبعد يَديكَ عن الرَيحان
أسرع من خلال المُنحنيات
بطئ جداً!
أنا أشعُر بالمَرض. أُفسم بِحياة والدتي
إتصل بِشَقيقتُكَ لِأجلي
الا~ن؟
أجل الا~ن
روكو!
من هذا بِحق الجَحيم؟
ماذا سَنَفعَل؟
إصمُت
الشاب الجذاب مع سائق التاكسي. أتَذكُرهُ؟
لا أذكُر أحدا بهذا الوصف. أنا ا~سف
أقفلت الخط؟
- أجل لَقد فَعَلَت
- إتصل مُجَدداً
- ماذا؟
- إتصل بها مُجدداً
سيلفيان. مُجتمع الشُرطة
أنا على المِضمار أطيحُ بِجَميلَتين إيطاليتَين
أية نَصيحة؟
فهمتك. انتقل إلى الإعدادات
إختر وَضع السِباق
لا. لا سِباق. عينيكَ على الطَريق
أنا معك
إضبط التربو على 1.3 عُقدة
رديس تصحيح الكبح 65٪ أمامي
35% خَلفي
الا~ن أنزلها. أية دَواسة
فهمت ذلك
الان نحن نتحدث
نحنُ نُشكل فَريقاً رائعاً أليس كذلك؟
خطأ
عِندما أنتهي مِن هُنا سأتصل
لا حاجة لِذلك
كعكة صلبة
جاهز؟
أوقفها أرجوك يا سيلفان
السَيارات الإيطالية هَشة جداً
لِكن أنتم يا شَباب لن تُدَمروها أليس كذلك
أنت تتعدى حدودك.
ماذا تُريد؟
الترام أفقدني أعصابي آخر مرة
لِذلك قَررت أن أتَمَرن
من كان لِيَعلم إنك كُنت تُشغلهم
لقد كنا نتسائل إذا كانت الحَمراء جَميلة
لكنك وَضعت محرك فيات 1500 بِها
لا. إنها زوجتُه
أنتَ بِحاجة إلى قوة حِصانية تُناسِب البوري.
روكو!
أنت متغطرس جدا
لكنك تقود جيداً
أنا أُقيم حفلة غداً
هل تُريد ان تَكسب أكثر مِن أُجرة التاكسي؟
مُر بِنا وإلتَقِ بعض الناس
إذا كُنتُ في الجِوار سأفعل
سائِقي التاكسي يُمثلون أفضل المُتسابقين
أنت تَعلم
إنهم يَتَسابقون كَإنما سيارة التاكسي خَرَجَت من الجحيم
لَن يأتي
إنهيت العَمل
لِماذا لن يأتي تحديداً؟
سَوف يأتي
عمل فقط. لا ألعاب
أنت لا تعمل أبداً
في بعض الأحيان. أحضر لكِ الأزهار
لِماذا؟
جربي وضعُها في ا~نية
شُكراً
الفتيات يَحببن الزهور عادةً
لَقد خَططتُ لِمفاجأة
ولكنني أتلقى طاقة سِلبية
سأتناسى ذلك
ا~سف لإزعاجِك. وداعاً
لا تأخذها على هذا النَحو
وَضح.أنا سائق جيد
لكنك لست بِنموذج مسلسلات.
يَجب أن تَكون نموذجًا أوليًا
أنا أُكافح لِأحصل على مواصفات مُعينة
أضواء تأتي ، ولكن لماذا؟
لا يوجد زيت كافي في المُحرك
الرؤية تَنخفض بِسَبب سائل الغسيل
الوَقود يَنفَذ
لَقد حَصَلتُ على الصورة
أجل
أمهلني عشرة دَقائق لِأستَعد
- هذا يَنفع مع فتيات مارسيليا
- إهدأي
أنتبه
ها نَحن ذا
أتَمَنى ان تَكون تَعرف ماذا تّفعل. أنا أكره المُفاجئات
لَن تَنسي هذه المرة أبداً
- هل أنت بِخير
- بالتأكيد
ماذا تَنوي؟
هَل جَرَبتِ السباحة مع الدلافين سابقاً؟
تباً
- أجل؟
- ما كان هذا؟
ساعدوني!
تَحذير. أنواع خَطيرة
تَبين ان الدلافين ليست هُنا
يَجب أن نَذهب
إنه هُناك خَلف ال...
أنا ذاهبة
إنه ماء فقط. هيا
هَل سَتتَركين سَمكة تُخيفُك؟
أنا لا أعبث مع الفقمات إهدأ
مزيد من التحقيقات
كَشَفت ان 6 شارع الزيتون ينتمي إلى
الى السيد هوتسولو
إنها إيطالية
رُبما أنا لا أذكُر إسمها
تَحرك مينارد
لَقَدأُجرت الفيلا من قِبل أنطونيو دي بياسي
الملقب توني الكلب.
بطل رالي السيارات الإيطالي عام 2000
في أحد الأيام تَرَكَ رياضة السَيارات وإنظم
إلى المافيا النابولية
الشاب الذي التقيته كان روكو دي بياسي
صاحب ذَقن يَشبه ستيفن سيغال
أشبه بِكاني
هل فَهمت ماذا أعني؟
سِجلهُ يحتوي على الإعتداءات والسرقة المُسَلَحة
ها أنتَ ذا
أجل؟
صَباح الخَير. هل رَسَمتَ هذه الرسومات؟ إنها رائعة
أنا أُقَدِرُها فِعلاُ لقَد إعتَدتُ على الصور الفوتوغرافية
لِتَتبع الرسومات إنها تُحَسِن ...
عَمل جيد. مينارد
حَسناً سأبحث عَن أدلة في الحَفلة
هل هُناك متطوعين؟
مَن يَتَطوع؟
لَقَد رأيتك ساندرين
حسناً. تعالَ وإنتظر في الزاوية
ميشيل. أنت
إذاً نَحنُ غير مثيرين للشكوك
أنت قَزَم. لكن شَريكُك لا
أنت لن تأتي
لَدي تدريب كُرة سَلة
اعذرني ؟
كرة السلة مع نادي الابرشية
ماذا عنك؟
لدي الكثير من الرسومات لكي ارسمها
وكذلك لدي مشروع على? شكل يدي
و اود ان ارسم "ساندرين"
او "اغتنمها" كما نقول نحن الفنانيين
لكنني سأحتاج الى? اوراق اضافية
" لاربي" سنحتاج الى? سماعات
اذهبوا
امسك بك
انها مزحة اليـوم
تبدو كالاحمق
رائع
هل يمكنك سماعي
انا و لست اصم
- اعني في السماعة ؟
- حسناً ، نعم
مساء الخير
- مقبلات ؟
- لا لست جائع ، شكراً
ولا حتى? اكثر من المعتاد؟
- انت ؟
- قلت لك سآتي
-   ماذا عن الشوارب ؟
- العب دور " دوني براسكو"
اننا نتسلل
نعم، انتم تتسللون في كل المكان
هل انت معي ؟  ركز
انني اركز
ما هي مهمتنا ؟
ندخل خلسة ، ونجد بعض الادلة
ونخرج خلسة
صحيح
حسناً ، فريقين من شخصين
انت وانا .... و ميشبل ...
اين هو؟
حسناً ، فريقين من شخص
لن ينفع
فريق من رجل واحد ، فرق منفردة
هل انت خائف؟
هراء ... انا لست خائف
لكن الايطاليين يبدون اقوياء
هل هذا هو ما كان سيقوله العم "دانيال؟
جارح كلامي ، صحيح
انها الحقيقة
اقسم بحياة امي
سآتي بالادلة و اصعها امامك
- احب هذه الطاقة
- وانا كذلك
جيد
هيا
"ساندرين" ، هل تسمعيني ؟
انا في المهمة يا رئيس
- اسمي " ميشيل "
- و اسمي " سينيثيا"
- سررت بلقاءك
- وانا ايضاً
هل تعرفين كارتاهينا ؟
انها رائعة ، مثلك تماماً
اقسم بحياة امي
ماذا تفعل ؟ تعال
اذهب
معذرة ؟
قلت لكَ اذهب .
لسنا هنا للمرح . فالنذهب
قلت لك اذهب!
يمكننا التحدث مع بعض بشكل حضاري
من دون ان نفقد احترامنا لبعض
اعتذر
اين كنا ؟
اين ؟
في المكتب ،
اقسم بحياة امي اني وجدت ادلة
سأعاود الاتصال بك
هل سمعتني ، مخلوف؟
تختبىء في القمامة لتدخل ؟
انا في القمامة مستحيل
سبب وجودي هنا سري
سر؟ ستصنع شيشة خالية من اللاكتوز؟
انها شيشة خالية من الغلوتين
ثانياً انها خطة طموحة وانا اعمل عليها
انتظري!
لا تخبري احد اني قلت لك هذا ، حسناً؟
انا اعمل بشكل متخفي
مع الشرطة
مجنون!
اعمل مع رجل اسمه "سلفاين"
مضحك
لثواني اعتقدت انك قد تغييرت
ماذا؟
- ماذا ؟
- حبيبتي هنا
مع شباب
يبدون وسيمين و اقوياء
ارني الادلة
كما اخبرتك...
هذه الحجارة التي يخططون لسرقتها ؟
فعلتها
اجل
احسنت ، انها الهدف التالي
الهدف التالي، اكيد
اناس قادمون
هنا...
راقبني ، سهلة جداً
حسناً
بهدوء
- ادفع !
- لا يمكنني
- حرك مؤخرتك
- انها عالية
انت سمين جداً.
انا لست شرطي ، هو شرطي
اراد ادلة
عن سرقتكم القادمة في مارسيليا
اخرس!
انا اتحدث معه ، ليس معك
وقد وجد الادلة حول الالماس
هدفك التالي
من فضلك ، انه مزعج
- احسنت
- على الرحب والسعة
- عمل جيد
- شكراً جزيلاً
هل يمكنني ان اذهب الان؟
لقد بدأنا للتو
بدأنا للتو؟
هل هذا؟
يعني؟
ميشيل!
هل تسمعني؟
نحن فوق في الطابق الثالث
احمق ما يحاول قتلنا
تعال!
حسناً
لدي كل ما اريد
سأعود
لاجلك
شكراً
‎اقدر ذلك
وبالنسبة لك
بما انك تريد اللعب
لذا لدي هديةً لك
- رجل لطيف
- اسمع
سنقفز من النافذة
هل انت مجنون؟ سنتأذى
هل انت مجنون او تحاول ان تجعلني اجن؟
بالتاكيد لا
اعلم ، انك مجنون
ان بقينا
سنموت
عندما اقول 3 سنذهب الى النافذة
هل انت معي ؟
- مستعد؟
- نعم
عندما اقول 3
‎ نفس عميق
1...
2...
3!
نافذتي غير قابلة للكسر !
لا يمكنني ان اقفز
غبي
اقفز من نافذتي
لا تفهم! نافذتي غير قابلة للكسر
لا افهم!
لا تكسر
اقفز من نافذتي اذن
اقفز
انه قادم
- ها نحن ذا
- لقد حطم...
- اللعنه
- اللعنه ! لقبد كسرها
اردت ان اقول ... انها حفلة رائعة
حقاً؟ هل اللحم حلال؟
مفهوم
انت مزعج
لقد حطم المواد وانت منزعج
ليس عليك ان تفعل هذا
من هذا؟
الفضل لمن ؟
شكراً "ميشيل" !
ها انت ذا
"كاسيوبيا"
اكبر الماسة بالعالم
انها الهدف القادم للايطاليين
سنستعد
جداً
الامر هائل
اتصل بشرطة حقيقية
يوجد رجال شرطه فاسدين
لن نقول شيء لاولئك الاوغاد
انظر
جئت الى هنا بدون اي فكرة
ماذا ساتوقع ؟
شعرت بأنكم تكرهونني
انا ايضاً كرهتكم!
اذا كان بأمكاني ان اتغير و
انت  بأمكانك ان تتغير
فالجميع
يمكنه
ان يتغيير
اليس هذا من برنامج " روكي "  الجزء الخامس ؟
نعم، لا تخبر احد
لا تنظر اليه
"ريجس" انزل سلاحك
جيد
هذا افضل
هذا لانه سعيد
اهدا "ريجس"
حسناً ، فالنتكلم حول ذلك
- جيد
- اجل يا رئيس
السناجب تقترب
امنوا المنطقة ،
كل شيء بخير؟
الشرطة هنا
انتبهي نحن ..
زملاء ، لا يمكننا....
ان نفعل ذلك ، انه غير احترافي
بالتاكيد
هل اصدقاءك في مواقعهم
نعم يجب ان يكونوا كذلك
انت على نهاية الطريق
لست على نهاية الطريق
هل ابدو على نهاية الطريق
هل تسمعني
اجل " تانغو تشارلي" حول
- احبك
- بالطبع
"ميشيل"
انا في مكاني
صباح الخير
لقد  اشرفت انا شخصياً على العملية
جئت بأفضل الفرق
ستصل المجوهرات من جنيف بواسطة الهيليكوبتر
وستهبط هناك في تلك الدائره
المؤشرة ب H
سيكون الامر هادئ جداً
‎جيد
المروحية تصل الى "ميوسيم"
انها هنا
المروحية امام عيني
وانا سأضاجعها... اسف
الخطة لم تكن هكذا!
ما هذا الشيء هناك؟
تبدو كطائرة بدون طيار
طائرة بدون طيار!
نعم ، لقد اخبرتك، انها طائرة بدون طيار
يوجد خلل دائماً!
ماهذه الطائرة بدون طيار؟
لا تتجول!
نعم، وقت سيء ، ماذا يجري؟
صباح الخير سيد "ماير"
لديك دقيقة واحدة فقط
لتأمر الطيار بأن يسقط طيارتنا
ماذا؟
انا اضحك
ان كنت تظن ان مزحتك ستخيفني
فأنك مخطىء اكثر من اي شي
هل هو غبي؟
اضن انه غبي
الوضع سيكون اكثر من جنوني
هـراء
سيد "ماير" انه ليس هراء
الجهاز كان مسروق من قاعدة عسكرية
لِنُرِهُم الان ان هذا ليسَ بِمقلَب
كارلو
إنتهى إليك
كُل الوَحدات!
هَيا إهدأ
ما هذا بِحَق الجَحيم؟
هل نَستَطيع الإتصال بالهيليكوبتر؟
بالتأكيد
صَباح الخَير سَيدي الطَيار
إتبع الطائرة المُسيرة وإلا سَتَكون التالي
عُلِم!
لا اللعنة. ماذا يَحدُث؟
المروحية تَهبُط
ماذا الا~ن؟
الان. سَنَرتَجِل
لَيسَ جيداً
- أين ذَهَب؟
- أوقِفه!
- ميشيل!
- سأتولى ذلك!
ها نَحنُ ذا
بابا. تغيير في الخُطط
أخلي الطَريق!
نَحنُ نُطارد المَروحية عبر الساحِل
سَأفعل!
رائع شُكراً
يا شَباب. تَغيير في الخُطط
تَمَ قطع الطريق إلى الجادة
التاكسي تَحتاج إلى طريق خالي
إرتح لخمسة دقائق هُنا أرجوك
نَحنُ على ما يُرام
ماذا يَجري؟
المِروحية والتاكسي
سريعَتان جداً بالنسبة لَنا
التاكسي؟
إنه لي!
إنهُما مَيتان
كَريم. تَحَرك
وإلا سَيَنفَجِر دماغي
أنه هو و ليس أنا
سَريع جِداً
ها أنت ذا!
لِنَفعلها!
إهجم!
تَخَلص من القَزَم
ماذا تَفعَل؟
سأقوم بتَفجيرك
أفهِمت هذا يا رأس البَطة؟
إضرِب الأنف
إنهم أسرع في الطُرق المَفتوحة
سَنَرى بِخصوص ذلك
إنَهُم خَلفَنا
إنها تَحت السيطَرة
تَباً. ما الذي يَفعَلهُ؟
لِنُعَلِم هؤلاء الضفادع درساً
أين القَزَم؟ إستَمر بمُراقبة الخارج
- أبعده!
- تَخَلص مِنه!
بلايموبيل سَقَط شُرطي
الأن لن تَستطيع الهَرب يا فَتى السِباق
إنهم أكثر قوة
- أنا أعلم
- إذاً أسرِع
أسرع!
إهدأ. أنا أحاول التركيز
ماذا تَفعل بِحَق الجَحيم؟
إخرَس!
ما هيَ السُرعة التي تقود بِها؟
لا تَنظُر!
إذا أخطأت سَنَموت
إنها تُضحِكهُ
لقد رأيتُكَ هُناك. لا تقلق
- تَجاوزه!
- تباً!
أنتَ لَستَ بِشُرطي
لَيس هناك شُرطي يَقود بهذه الطَريقة إطلاقاً
تباُ
شاحنة أمامُنا
- مُستَحيل!
- ليسَ مُستحيلاً
هل جُننت؟ لقد سُحِقنا تَقريباً!
لم نُسحَق!
مينارد. أوقفت أصدقاؤنا
نحنُ نَرتَجل الأن
يظهر التأثير خلال عشر ثواني
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه كَبير!
الأن!
أنا أُحبك
ماذا بحق الجحيم!
ما هذا؟
كإنك قمت بِضرب خنزير بَري
أنتم. إرقعزا أيديكُم الى الأعلى
لا تَشتَهي فتاتي
ماذا؟
سأحميها. لا تُحاول مُداعبتها
إذهب لِتُغلق الكَمين!
يَتُم إستغلالي هُنا!
تباً
إذهب
التَعَرجات تَجعَلُني أرغَبُ بالتقيؤ
الآن لدي غازات مرة أخرى.
- لا ليسَ الغازات مُجدداً
- لا تَلُمني
سَيَبدأون بإطلاق النار
- إنهم يُطلقون النار
- أعلم ذلك
بِرَصاص حَي
إتَصل ب ريجيس
ماذا؟ إذا كُنت تُريد ذلك
ريجيس!
لَيس هكذا. ريجيس في مَركز الشُرطة
الذي يشبه الساديين
هذا هو!
ريجيس. هل أنت هُناك؟
أنت على الشاشة. سيدي الرئيس.
هل تَرى المِروحية؟
تتجه إلى يَخت على بُعد ثلاثة كيلومترات
إنهم يَهربون بواسطة البحر
عظبم. نَستَطيع الذهاب. شُكراً ريجيس
لا لا
تَحَرك!
سَيُردوننا أرضاً
سيدي الرئيس؟
هُنا
سَيطيحون بالمِروحية. سَيَطيحون بِها
أغلق القضية
سأتصل بشقيقتك!
لا تَقفلي الخَط. أنا وشقيقُك
غارقان في الوَحل
أفينتادور 800
على جُثَتي
سأخسره؟ كيف ذلك؟
إستمع. إلى يمين المكبح اليَدَوي
هُنالك مُعزز للسُرعة
ضربة واحدة. كن حذراً
هذا ليس ما كُنت أفكر فيه
تَمَسك بِقوة
- لا!
- 1. 2...
3!
هيا!
أسف لِكوني أسرعت دون تَحذيرك
سنأخُذ ما أتينا لِأجله ونَرحل
- السَيارة مُحَطَمة
- لَيس الأن
إنها مُحطمة مُحطمة
قَيدهُما
ليس الفتيات
- لماذا؟
- هُم!
حَسناً
يمكن الإفادة منهم في دا باكسي
إنه حل سهل
إنها حُطام
إنها لَيست حُطاماً. المقدمة والمؤخرة سُحِقتا قليلاً
ميكانيكي جيد سيُصلحها بدون اية مُشكلة
هذا يُغضبني!
من هذا؟
جُملة سيئة. سيدي العُمدة
مارتن؟ كيف الأحوال؟
لَقد وجدنا الماسات
لَقد فَعلناها
رائع. لا أستطيع التَحَدث الأن
هل تَسمَعني؟
أنا أفقد الإتصال
إيدي
سأعود حالاً
برافو. المُهمة إنتهت
لا. تنتهي
عندماا نُمسك بالشباب الذين يقودون اللمبورغيني
لا تَقلق بِشأن ذلك
إنهُم يَنتظروننا
لا تتَحرك!
- هل لازلت تَعتقد إنها أنتهت؟ - تَمسك بِقوة
هي أنتم
هذا مِن أجل زيدان
أتَتَذكر 2006؟
إنه إنتقامنا
تَستَطيع السِباحة أليس كَذلك؟
في حَوض لكن ليسَ في المُحيط
ما الذي لمسني تواً؟
زعنفة قرش
تَوقف!
ضع يديك على العجلة
لا تتحرك
دقيقة فقط
أنت تَقود بِشكل جَيد ايضاً
الملازم سيلفان ماروت
مع القوى المُستثمرة في
وفق المقالات 71 و 72
و 74 في قانون خروقات السرعة
ساري المفعول فوراً، لا بُدَ لي من الاستيلاء على السيارة شخصياً
أنا أحب هذا
سَنَلتَقي مُجدداً
لا تُدر بِفَمِكَ كثيراً أنت كبير الأن
أحمق
- لَقد أُصبت
- لقد كُنت هُناك. لقد رأيت
- في كيسر
- بالتأكيد
من أحبر حامد عن التاكسي خاصته؟
يجب ان أُخبر شَقيقتي
أترك شَقيقتك لي
أنا حَطمت السيارة
يجب أن أتحمل المسؤولية وأخبرها. أفَهمت؟
اترك شقيقتك لي
أمنوا المنطقة.
حسناً. سأحتفظ بها مؤمنة
لدي أخبار جيدة وأخرى سيئة
الأخبار الجيدة إنني بِخير
أما السيئة...
استرخ ، كل شيء انتهى حسب الأخبار.
التي تَحَدثت عن ذلك خلال إعتقال الإيطاليين
كنت فقط أؤدي دوري كَشرطي
بالضبط مثل دوني بروسكو و جيسون بورن
لم أكن لوحدي . دعني أنتهز الفرصة
لِأُعطي تحية كَبيرة لصديقي سيلفان ماروت
معاً نُشَكل فريقاَ رائعاً
شكراً جزيلاً لك. هذا يَكفي
نحن نُطيح بالمُجرمين
تستطيع ان تَكون فخوراً...
أنا مارتن لورانس وأنت ويل سميث
شُكراً لِثقتك بي
فريق رائع من مُحاربي الجريمة
ساميا...
شَقيقكِ على التلفاز
أنا فخور بِكِ ساميا
أنا هُنا أيضاً شُكراً لكِ
ها قد إنتهينا من الشُكر
وَ حُب حياتي ساندي...
أصمت!
أنا أحبك
- إيدي الدب خاصتك سيفاجئك دائماً
- إرحل من هُنا
أريد الزواج منك
إترك الميكروفون الخاص بي
أتسمعينني؟ أنا أُحبُكِ
هذا كان بثاً مُباشراً من...
حُب حياتي
إيدي الدب خاصتي
سيلفان. أنت الأفضل يا رجُل
إرحل من هُنا
التاكسي لاتَعمل
إنها تاريخ
أنا لا أستطيع العَمل بهذا الشكل تباً
إسلام الأن. في الشرق من...
يَجب ان تذهب
أبعده عن نظري
أنا أسف بخصوص تاكسي عمُك
لقد إنتهى وقتها. وأنت أعطيتها نهاية جيدة
هيا. وقت المُفاجئات
حسناً ايها الباريسي
هل أنت سَعيد بالعودة الى الشمال؟
سأكون سعيدا بالبقاء
لكن لا شيء يحملني على العودة
ليس كإنني إلتقيت بإمرأة رائعة
تُحب نَفس الأشياء التي أُحبها
والتي أثبتت أن أفضل الأشياء هي تلك التي تَجهد لِتستحقها
أترى. هذا خطأ
عفواً. هل إعتقدت فعلاً إنهم سَيُحلقون؟
مُخطئ جداً
كُنت أُمسك نفسي بشدة
حتى نبرة صوتك تغيرت
لِأنها كانت صادقة من القلب
ليس لديك رومانسية
بالتأكيد لدي. لكن الطريقة التي صِغتها كانت سهلة جداً
- سهلة جداً؟
- أجل
لقد أقمت عاصفة لِتَحصُل على قُبلة؟
لا أستَطيع تَخَيُل المحنة التي يجب ان أتكبدها لاّخذك الى السرير
يجب أن تَعمل جاهداً لتحصل علي
- هل تُريد أن تُقَبلني؟
- بكل تأكيد
حسناً. هُناك
هذا جنون. أيجب أن نقطع كل هذه المسافة؟
هيا إنه مجرد ماء
عِندما يَشتد المَد
رُبَما يُمكننا أن نَقفز معاً
- لا. أفضل أن تَقفزي أولاً
- مُتأكد؟
بالتأكيد
سَقطت على مؤحرتك مباشرة
لقد فقدتُ جزءاً من مؤخرتي
كل ثقلي على جانب مؤخرتي
- هيا
- إنها تبدو مقشعرة قليلاً
لا أعتقدٌ ذلك
مُستحيل. عودي الى هُنا
أتسمع الموسيقى!
سيدي العُمدة
وشاحُك. أنا اّسف
أعزائي المواطنين
أنا فخور بمجتمع الشرطة خاصتنا
كوكو
قد كَشفوا العُملاء الفاسدون
بيشون. ميدالس
موسيقىَ!
تَهانينا
برافو!
من السيد العُمدة
مارسيليا تشكركم
شكراً كبيرة من المدينة
مع شُر من العمدة
أحبك
أحبك. اللعنة
أنا أحبك
أنا فخور بَك يا صاح
فتاتك تَبدو سَعيدة
عظيم. أنظر ماذا يحصل هُنا
إيدي لقد سرقتها
- تُرهات
- من الإيطاليين
وماذا إن كُنت فعلت. هُم سَرَقوها أولاً
سَرقت خاتم مسروق. هذا تعادل
مهلاً يا رفاق. هل تُجريان زفاف مثليي الجنس؟
إلى أين تَذهب؟
لدي توصيل الى المطار خلال 25 دقيقة
25دقيقة. هذا سهل
إذا استطعت القفز ، هذا غير ممكن
لدي أمور لِأفعلها
البوفيه في مبنى البلدية
باوند كيك مصنوع منزلياً
هيا لِنَذهب!
تـرجمـة - مـنار تـحسين & أيـناس خـزعل